Adobe Photoshop CS6 Extend 软件街绿色加强版

★加强版的功能：

1.集成超量笔刷，样式，形状，后期处理动作

2.集成超量插件：xenofex2，TOPAZ，KPT7，ImageDoctor，eyecandy5，DCE Tools，抽丝，磨皮等！！！

3.支持打开ICO文件

4.解决不支持TWAIN扫描仪的问题

5.资源管理器支持PSD格式缩略图


★去除的文件：

删除Bridge
删除帮助
删除示例文件


★KPT7插件必须手动输入序列号

KPT7插件序列号：
用户名：softjie
序列号：TF70CUM-0190331-MHS


★非管理员用户出现“暂存盘保护”或“在应用程序文件夹中发现其它未经许可的语言包”或 “配置错误”

解决：Adobe Photoshop CS6\photoshop.exe，右键-属性-兼容性-勾上【以管理员身份运行此程序】 


★如果出现“由于配置文件不正确，应用程序未能启动，重新安装应用程序可能会纠正这个问题。”

请安装VC库！（Microsoft Visual C++ 2008）http://www.softjie.cn/read-htm-tid-29055.html


★XP用户可能不支持Extend(3D功能)。